Hi大家好
我是萨萨
你们知道我的爱好吗
我的爱好是吃
我很喜欢吃东西
我不仅很喜欢吃东西
而且我很能吃
能吃就是说
我每顿饭会吃很多很多东西
我小时候每顿饭我可以吃很多羊肉
多少羊肉
一碗羊肉
不是
一盘羊肉
我可以吃一盆羊肉
很多吧
我记得有一次
我的爸爸带我去他的朋友家里吃饭
我们吃完饭以后
他的朋友说你的女儿太能吃了
我养不起
养不起就是
他的钱不够给我买吃的东西
所以养不起我
我这么能吃
如果我去吃自助餐是不是很适合
因为我能吃很多东西
你去吃过自助餐吗
在中国有很多很好的自助餐
每个人只要100块钱
就可以吃几十种不一样的菜
甚至几百种不一样的菜
很便宜
所以我很能吃
去吃自助餐
很好很便宜
可以吃得很饱
但是每次我去吃自助餐的时候
刚吃一点点
我就吃饱了
为什么呢
我上网问大家
他们说第一
自助餐厅的灯光都是黄色的
你们发现了吗
在自助餐厅里
他们的灯都是黄色的
因为黄色的灯会让人觉得很放松
没有压力
很困很想睡觉
所以你不想吃饭
只想睡觉
第二在自助餐厅里
他们的菜都是很咸很辣的
虽然有些人喜欢吃又咸又辣的菜
但是如果你吃了这样的菜
你会觉得很渴
很想喝水
所以你会喝很多的水和饮料
你想
你的肚子里有很多水
你怎么吃饭
尤其是可乐这样的饮料
因为可乐里有很多气
喝完可乐你会想打嗝
你的肚子里有很多水
很多气
所以你不想吃饭
你觉得很饱
第三自助餐厅里会有很多主食
中国人吃饭的时候会吃肉
吃菜喝汤
也会吃主食
主食就是像米饭馒头面条这样的食物
吃主食很容易饱
所以自助餐厅里
会有很多各种各样好吃的主食
你在这里吃一点米饭
在那里吃一点面条
还有蛋糕
还有面包
很多
所以你很快会吃饱
对了
如果你吃的是火锅或者烤肉的自助
你可能觉得
我不用吃主食
但是老板会在调料里放一些饼干
他们饼干弄碎放在调料里
我们不知道
吃火锅的时候
你会拿肉蘸调料吃
这样你会吃到很多饼干
很多主食
所以很快你就吃饱了
这是第三个
第四个原因是有一些老板
他们不仅会在调料里放饼干
也会在菜里加一些特别的东西
吃了这个东西
你会觉得很饱
不想再吃饭了
这个东西很多人减肥的时候会用
如果你吃了这个
你会觉得很饱
不想吃饭
所以你可以变瘦
不变胖
但是如果这是真的
这些老板太坏了
下一次去吃自助餐的时候
你可以看一看
真的是这样吗
这些老板很聪明
我们呢
我们也不傻
我们也很聪明
我们也有一些办法
可以花100块钱
吃200块钱
甚至500块钱的食物
你们有这样的办法吗
如果有可以留言告诉我们
希望你们喜欢
今天的话题
我们下一次继续聊吧再见